o olá povo abençoado do brasil eu tenho
uma palavra aqui por essa questão de
coronavírus sempre tem algo particular
para o povo evangélico eu vou conversar
citando a bíblia eclesiastes capítulo 9
versículo 2 dust tudo sucede igualmente
a todos é uma lei está debaixo do sol
desde que o pecado entrou no mundo a
pessoa mais santa também fica doente e o
livro também fica doente então a questão
de princípio que tá na terra em seguida
mostra que você também falou uma outra
coisa muito interessante em mateus 9 e
12 descrição não precisam de médico mas
sim os doentes então jesus foi mostrando
que pessoa fica doente fica doente tem
que tomar cuidado esse pode ficar doente
pergunta mendigo ele passou doenças
jesus também falou em mateus 16 nós
temos que ser simples como as pombas mas
prudentes como as serpentes não falado
do preventivo você deve fazer é bebê a
cada 15 minutos lavar as mãos cuidar
olá tudo isso ok nós estamos fazendo
agora vamos falar eu não vou faltar
minhas decisões baseado nessa balbúrdia
de redes sociais um bocadinho terrorismo
emocional em cima das pessoas cada um
fala uma coisa quem é que pode dizer
alguma coisa para mim as autoridades do
ministério da saúde e também a sociedade
brasileira a gente turistas que acaba de
publicar uma nota importante que
qualquer um pode ser até a síntese da
nota seguinte para se tomar medidas
drásticas de fechar escolas
universidades igrejas lugares com mais
de 100 pessoas você tem que ser acima de
um casos que vêm com uma progressão na
desse vírus na comunidade então você tem
que tomar medidas fiscais e ainda não
aconteceu em uma cidade brasileira
também essa mesma sociedade diz que são
paulo e rio de janeiro que procura
a propagação por quê porque recebem
turistas estão cidade grande a sociedade
brasileira de infectologia também
desistir objeto vírus é mais letal
pessoas acima de 80 anos quinze por
cento podem morrer crianças quase zero a
uma paranoia que todo mundo com
coronavírus vai morrer não é bem assim
ok calma outra eu não tenho nenhum
problema de suspender cultos e se for
necessário vou fazer isso receber
aplicação de governo e transmitir o
culto meu filho se tu crer tudo é
possível ao que crer nós temos uma arma
que outros não tem o ponto
e vamos orar a deus em nome de jesus
livra o brasil dessa praga deus em nome
de jesus guarde a nossa oração que deus
em nome de jesus guarde a tua vida a tua
família tua casa faça uma oração que vai
acabar esse vídeo planta é deus eu falo
aqui nós temos vamos fazer tudo que
compete a a nossa potência humana mas
vamos deixar eu fazer aquilo que só ele
pode fazer que deus faça de você que
deus faça a sua família que deus livre o
brasil dessa praga em nome de jesus deus
abençoe a todos um